JEUDI 15 JUILLET, 20 H 30
On est vraiment mal,
il faut que je prévienne Yoshikage !
Reimi !
C’est toi qui as pris
ces photos, Rohan ?
Oui, pourquoi ?
Quelle est cette marque
sur celle-ci ?
HAYATO KAWAJIRI
Tu as entouré un jeune garçon.
Ah oui, lui.
Ça ne veut rien dire de particulier.
Il semble filmer en cachette,
ça a piqué ma curiosité.
Mais ce Hayato Kawajiri
a le même nom que cet homme.
C’est vrai ?
Regarde, c’est le même nom.
C’est bien toi qui l’as écrit, non ?
Ils ont effectivement le même.
Rohan Kishibe va finir
par trouver Yoshikage !
JEUDI 15 JUILLET, 20 H 48
Hayato ?
Hayato !
C’est pas vrai…
Réponds quand on t’appelle !
Chéri !
Je croyais que c’était Hayato
qui prenait son bain.
Regarde-moi ça,
il a laissé ses affaires
en vrac dans le couloir.
Il est tellement peu soigneux,
contrairement à toi.
En plus, il ne me répond pas.
Il doit encore lire ses mangas
avec son casque sur les oreilles.
Oh, mais…
tu saignes des doigts.
Qu’as-tu fait ?
Mets-toi un pansement.
Je vais le faire.
Je sais me mettre un pansement.
D’accord…
Je me suis juste coincé
les doigts dans la porte.
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
JEUDI 15 JUILLET, 20 H 50
Hayato Kawajiri ?
Ce gamin serait lié
à Yoshikage Kira ?
Épisode 35  —  Another One Bites the Dust, Partie 1
On n’en est pas encore certains,
mais Rohan a dit
que ça le préoccupait.
C’est vrai que filmer son propre père
en cachette est assez inhabituel.
Il faudrait
qu’on se retrouve demain matin
et qu’on rende visite
à la famille Kawajiri.
Rohan a déjà l’adresse.
Il est efficace.
D’accord, je dis à Okuyasu
de venir nous rejoindre.
Et bien sûr,
je convoque aussi Jotaro.
Je m’occupe de prévenir Jotaro.
À demain, alors,
à 8 h 30 sous la pub de Pepsi.
Entendu.
8 h 30…
On sera en retard au lycée.
Mais si on arrive à lui parler,
on découvrira peut-être quelque chose.
Ça va ? Tu es un peu bizarre,
et ton visage est pâle…
Oui, tout va bien.
J’ai juste eu peur
lorsque je me suis blessé.
Tu voudrais bien
me préparer du thé ?
Je descends dans une minute.
Avec plaisir.
Je suis un peu étonnée,
moi qui avais l’impression que tu étais
inébranlable, ces derniers temps.
Je vais te préparer ton thé.
S’il m’arrive quelque chose,
tu te feras griller !
Ne touche pas à maman et moi !
Je ne plaisante pas,
tu es obligé de t’y plier, compris ?
Tu es naïf si tu crois
que je vais accepter !
Je ne te pensais pas assez stupide
pour tuer Hayato.
Je suis en train de réfléchir
à une solution.
Il n’y en a plus.
Tu as fait en sorte que ça puisse
passer pour un accident de bain,
mais ça ne pouvait pas
tomber plus mal.
Rohan Kishibe a commencé
à se pencher sur Hayato Kawajiri.
Il n’a pas encore la certitude
que tu es Kosaku Kawajiri,
mais il viendra demain
poser des questions !
Il ne faut pas que tu restes
dans cette maison.
Tais-toi, j’essaie de réfléchir.
Quand tout ne se passe pas
comme prévu, que tu es acculé,
tu te ronges toujours les ongles,
depuis tout petit.
Mon pauvre,
tu es complètement désespéré…
Tu ne peux plus te cacher ici,
il faut que tu quittes la ville !
Tu as encore le temps de fuir
là où ils ne te trouveront pas !
Moi, fuir Morio ?
Je ne veux pas finir ma vie
en craignant mon ombre
à cause de mes poursuivants !
Tu le sais très bien !
Je ne quitterai jamais la ville !
Quoi ?
La flèche bouge toute seule !
Je n’ai rien fait !
Je ne la touchais même pas !
Elle…
Yoshikage !
Hayato ?
VENDREDI 16 JUILLET, 07 H 30
Hayato !
Tu comptes dormir
encore longtemps ?
Debout !
Ben alors, tu étais déjà levé ?
J’étais inquiète.
Le petit déjeuner est prêt.
Il faut vraiment
que tu apprennes à répondre.
Je n’ai pas bien dormi, cette nuit.
Il a découvert que je l’avais surpris
en train de tuer des gens.
Je lui ai clairement dit
de ne pas lever la main sur nous…
mais je fais quoi, maintenant ?
Je ne comprends pas…
Que s’est-il passé, Yoshikage ?
Quelque chose cloche, depuis hier.
Écoute-moi, Yoshikage !
Rohan Kishibe a commencé
à se pencher sur Hayato Kawajiri.
Il viendra demain
poser des questions !
Il n’y a pas à s’en faire.
Mais Yoshikage…
Killer Queen a obtenu
une troisième capacité.
Je ne comprends pas…
Que s’est-il passé
pour qu’il soit si nonchalant ?
Le bouillon de vache.
Hein, quoi ? On a repris l’antenne ?
Il est maintenant 7 h 55,
voici la météo du département.
Aujourd’hui,
le temps sera magnifique.
Hayato !
S’il te plaît, Hayato, décroche !
Il a changé depuis que
je suis sorti du bain hier soir !
Que lui est-il arrivé ?
Hayato !
Je t’ai demandé de décrocher !
Ma précieuse porcelaine !
C’est de ta faute !
Pourquoi tu m’ignores
tout le temps ?
J’ai bien compris,
ta mère te soûle, c’est ça ?
Débrouille-toi tout seul, alors !
Allons,
ne vous disputez pas de bon matin.
Je te rachèterai
ce qui a été cassé.
Oui, vous êtes chez les Kawajiri.
Non, pas du tout.
Ils se sont trompés de numéro.
Hayato a simplement atteint un âge
où il ne s’exprime pas beaucoup.
On est une famille,
il faut rester soudés,
d’accord ?
Je file au travail.
Je peux te faire un bisou
avant de partir ?
À ce soir.
Il est parti ?
Non, je suis toujours là.
On fait un bout de chemin
ensemble ?
Parfois je me sens bien,
parfois je déprime…
Il s’est passé pas mal de choses,
j’ai eu de grosses sautes d’humeur.
Mais désormais, je vais pouvoir
vivre l’esprit tranquille.
Hier soir, tu m’as coincé,
et ça m’a permis d’évoluer.
Tu as fait montre
d’une très grande assurance
pour oser menacer Yoshikage Kira.
Yoshikage Kira ?
Je viens de te révéler
mon vrai nom.
Tu vas me tuer, alors ?
Te tuer ?
Parce que tu connais mon secret ?
Ce n’est plus nécessaire,
je suis passé outre.
Où que tu ailles,
quoi que tu fasses,
je suis devenu invincible.
Tu n’es plus un problème.
Si je voulais t’éliminer…
je l’aurais fait hier soir.
À partir de maintenant,
on vivra comme une famille unie.
On va mutuellement
se faire confiance.
Je vais à la gare.
Étudie bien, Hayato.
Invincible…
Il a dit qu’il est invincible.
Ça veut dire qu’il existe
d’autres gens aux pouvoirs similaires.
Mais comment peut-il être
aussi confiant ?
Il se serait doté
d’un nouveau pouvoir ?
Que faire ?
Comment suis-je supposé réagir ?
Tu es Hayato Kawajiri…
J’ai raison ?
KILLER QUEEN
KOSAKU KAWAJIRI
VENDREDI 16 JUILLET, 08 H 24
Je t’attendais.
Je m’appelle Rohan Kishibe.
Je souhaiterais que tu éclaircisses
un point qui a éveillé ma curiosité.
Sur cette photo,
c’est bien toi ?
Et tu filmes ton père,
qu’on voit dans le coin ?
Attends.
Qu’est-ce que…
C’est un peu soudain, mais plutôt
que de le harceler de questions,
ça ira plus vite de lire sa vie,
et je suis sûr
que ce sera la vérité.
ATTENTION
NE PAS LIRE LA SUITE.
Ça commence bien, ça sort d’où ?
Heaven’s Door change en livre
le vécu de celui sous son emprise.
Alors, quel est cet avertissement ?
Comment est-ce possible ?
C’est par rapport
à une expérience de vie ?
Je suis venu lui parler
sans grande conviction
et je tombe sur ce truc bizarre.
« Ne pas lire la suite » ?
À qui s’adresse cet avertissement ?
UN VIEUX EST PASSÉ
AVEC LA BRAGUETTE OUVERTE.
IL A ÉTERNUÉ.
IL A DIT « ZUT ».
DES FEMMES ONT RICANÉ.
Qu’est-ce que ça signifie ?
Je comprends de moins en moins.
Zut…
Qui est ce gamin ?
IL A COMMENCÉ À PLEUVOIR.
Oh non, la météo n’avait pas
annoncé qu’il pleuvrait !
À 8 H 27, LA FOUDRE
EST TOMBÉE SUR LA PUB DE PEPSI
8 h 27.
Qui est ce Hayato Kawajiri ?
Comment peut-il connaître l’avenir ?
Il est un détenteur de Stand ?
Non, ce serait inusité,
comme pouvoir.
Heaven’s Door lit
ce que la personne a vu et entendu.
Il doit bien y avoir
une explication quelque part.
MON PAPA N’EST PAS MON PAPA
IL A MASSACRÉ UN COUPLE
DANS UN IMMEUBLE DE JOZENJI.
C’EST UN TUEUR EN SÉRIE
J’AI DÉCOUVERT SA VÉRITABLE NATURE
MON PAPA S’APPELLE YOSHIKAGE KIRA
Kira…
Enfin !
J’ai bien fait de venir le voir !
Je l’ai retrouvé !
Yoshikage Kira
est devenu Kosaku Kawajiri !
Il a pris la place
du père de ce gamin !
« Il a aussi tué Rohan Kishibe » ?
« Il a évolué…
et l’a fait disparaître. »
Bombe n° 3 de Killer Queen,
Bites the Dust !
Heaven’s Door !
Killer Queen se trouve déjà
dans tes yeux !
C’est ce que tu vois.
Et la bombe n° 3 de Killer Queen
est déjà enclenchée !
La troisième capacité de mon Stand
est une bombe qui me débarrasse
de tous mes poursuivants.
Elle s’activera sur tous ceux cherchant
à découvrir mon identité par Hayato.
De même s’il révèle
mon nom d’emprunt à voix haute
ou s’il l’écrit quelque part.
En d’autres termes,
la bombe est sur Hayato !
C’est vrai, je devais retrouver ici
Koichi et les autres, à 8 h 30…
J’ai enfin trouvé… Yoshikage Kira…
Koichi va arriver,
je dois le lui dire…
Enfin…
je l’ai enfin trouvé…
Yoshikage Kira est Kosaku Kawajiri…
Heaven’s Door l’a démasqué…
Je dois le lui révéler…
Koichi…
Et maintenant, voici la véritable
troisième capacité de Killer Queen !
Koichi !
Un rêve ?
Je n’ai pas bien dormi, cette nuit.
J’ai fait le même rêve étrange
plusieurs fois.
Hayato !
Tu comptes dormir
encore longtemps ?
Debout !
Ben alors, tu étais déjà levé ?
J’étais inquiète.
Le petit déjeuner est prêt.
Il faut vraiment
que tu apprennes à répondre.
C’est comme…
Hein, quoi ?
L’émission de ce matin…
Hayato !
S’il te plaît, Hayato, décroche !
Ce n’était pas un rêve !
Je n’ai pas rêvé !
C’est le même matin !
Il se répète.
Cette matinée se répète !
Yoshikage Kira…
Il s’appelle Yoshikage Kira !
C’est son œuvre !
C’est ça, son pouvoir invincible,
il l’a mis en moi !
Hayato !
Je t’ai demandé de décrocher !
C’est vrai !
Bien rattrapé, on aurait dit que
tu savais que ça allait tomber,
mais si tu m’avais entendu,
tu aurais pu me répondre.
Oui, vous êtes chez les Kawajiri.
On dirait qu’il n’y a que moi
qui ai remarqué
que la matinée se répétait.
« On aurait dit que tu savais. »
Quelqu’un a explosé
et tu es revenu en arrière ?
Je t’assure que je n’ai aucune idée
de ce qui s’est passé.
Bites the Dust de Killer Queen
me protège automatiquement
à travers toi.
Tu savais que je t’avais tué,
hier soir ?
Telle une réaction
à ma situation et mon désespoir,
une nouvelle capacité
s’est éveillée en moi.
Elle s’utilise
par ton intermédiaire,
te faisant ainsi revenir
une heure en arrière,
ce qui a annulé ton meurtre.
Depuis, tu es une bombe
ayant pour but de me protéger.
Tu as parlé de moi,
la bombe s’est enclenchée,
et le temps a reculé.
Qui as-tu fait exploser ?
Dis-moi tout, qui as-tu éliminé ?
Je n’ai parlé à personne…
Ah non ?
Alors la personne a fouillé.
Ça devait être Rohan Kishibe.
Même sans que tu n’ouvres la bouche,
Bites the Dust s’active si quelqu’un
te questionne à mon sujet.
Puis tu le fais exploser
et tu reviens en arrière,
en effaçant même le fait
que tu aies rencontré Rohan Kishibe.
Voilà ce que fait
Bites the Dust de Killer Queen.
Tu ne peux rien dévoiler à personne,
et personne ne peut me trouver
par ton intermédiaire.
Épisode 36
Another One Bites the Dust, Partie 2